¡Cough! ¡Cough!
¿Están todos bien?
Yo estoy bien
¿Y Smile?
Múltiples abrasiones
Pero sin impedimento funcional
Menos mal
Smile es tan pequeña, y aun así
es extrañamente resistente
Aun así…
¿Qué está pasando exactamente aquí?
La potencia de ese último ataque fue…
comparada con cuando detuvimos el descenso del verdadero Aldebaran,
más del 120%
Deberíamos haberlo derrotado definitivamente…
¡Smile!
¿Q— qué hacemos?
¡La sangre… no para!
…Una hoguera tarde o temprano se apaga,
e incluso la más grande de las estrellas
se convertirá en polvo con el tiempo
Esa es la ley de todas las cosas, la providencia del cosmos
Efímeras chispas, nacidas por un instante en la rueca de la bruja—
¿por qué desafían la providencia?
Eso… es…
no es Aldebaran
Alguien descendió ante nosotras
usando el cuerpo de Aldebaran como recipiente…
Eso es definitivamente… lo que vi en mis sueños…
Yo soy quien concibe el vacío…
[Laniakea]
Para extinguir las chispas prohibidas que portáis,
he emergido de la nada eterna y el silencio
La materia… el espacio… todo se está descomponiendo…
¡A este ritmo, todo Lavistar será destruido!
¡Luna! ¿Hay algo que podamos hacer?!
Al final…
ha llegado a esto
¿Luna…?
Yo… en realidad lo sabía
que esta misión nunca tuvo esperanza
Soy una Oracle, al fin y al cabo
La mejor de todo Lavistar, además
Sabía que el Salón de las Estrellas quedaría vacío,
y que fracasaríamos— todo lo sabía
Una y otra vez… una y otra vez…
Lo he visto desarrollarse en mis sueños más veces de las que puedo contar
Sin importar qué elección tomemos
Porque ya sé que el final no cambiará…
Hace mucho que renuncié a aferrarme a la esperanza
Eso es todo
¡No te rindas!
¡Estoy segura de que el futuro aún puede cambiar!
No, no puede
Es que…
Desde el principio no existía un futuro que pudiera cambiarse
Aquí es donde todo termina
En realidad, yo…
Hay algo que nunca les dije
La razón por la que acepté esta misión…
La razón por la que vine aquí…
Lo sé
Fue para encontrar a [esa persona], ¿verdad?
Tú también…
¿Recuerdas a esa persona?
Siempre me lo pregunté
El [Salón de las Estrellas] debería haber
desaparecido hace mucho tiempo…
El Stella Archive que obtuvimos en el [Journey]…
El poder que dejó el [Star Savior]… ¿quién nos lo otorgó?
Cada vez que lo pensaba, alguien cruzaba mi mente
No puedo recordar su rostro
Y su voz es apenas un susurro…
Pero seguramente era alguien que estuvo justo a nuestro lado
Así que ve
Ve y encuentra a esa persona
El camino… yo te lo abriré
¡Al fin y al cabo, soy la portadora del [Moon Staff]!
El poder del Stella Archive que habita en mí—
Si lo uso todo…
Seguro podré abrir un camino
hacia [esa persona]
Puedo hacerlo
Pero…
Después de que me vaya
Tú y Smile…
…¿Alguien me llamó?
¡Smile! ¿Estás bien?
- ¡Smile!
Tos…
Mi tasa de pérdida de fluidos es un poco alta…
Pero comparado con haber sido explotada
por esa tirana de la Capitana Asherah todo este tiempo
Esto no es nada
Y…
Escuché todo mientras estaba ahí tendida
Creo que yo también recuerdo a [esa persona]
Fue quien reparó los hilos sueltos
de mi escuadrón de gatos
So…
Deja de llorar y sonríe, Asherah.
Smile…
Mi hermana me decía—
cuando estés feliz, debes sonreír.
Pero cuando estés triste y sufriendo…
debes sonreír aún más.
Estoy segura de que [esa persona] también ama las sonrisas.
Yo… te mostraré cómo.
Así… ¡di 'cheese'!
…Sí.
Voy a sonreír.
No importa cuán difíciles sean las cosas,
definitivamente voy a volver.
¡Junto con [esa persona]!
¡Bien! ¿Lista?
Voy a usar hasta la última gota del poder del Archivo Estelar
¡y abrir el portal a través del tiempo y el espacio!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Abrir!
Oye… Luna…
Mi sonrisa… ¿qué te pareció?
¿Crees que… podría mostrarle a mi hermana…
con la cabeza en alto…?
…Fue bastante torpe.
Pero…
fue realmente hermosa.
Jeje…
Me alegra…
¿Smile…?
Lo hiciste muy bien, Smile.
Así que por ahora,
está bien descansar.
Incluso si este es verdaderamente el fin…
incluso si todas las posibilidades se han cerrado…
sé que [esa persona] vendrá
y abrirá el camino.